+++
date = 2022-06-11T13:42:00-08:00
draft = false
title = "Соскучился по благим делам! ))  Благотворительный фонд «Дайм"
slug = "soskuchilsia-po-blagim-delam-blagotvoritelnyi-fond-daim"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4826"
+++

Соскучился по благим делам! ))  Благотворительный фонд «Даймохк», спонсор интеллектуальных игр в ЧР! 

Занимайтесь благими делами, это нужно нам, живым!

РОССИЯ🇷🇺  #минмолодежичр #мининформчр. 
#100летчеченскойгосударственности #тропамипредков.#алиевтимур #гражданскийкомитетроссии #маоонациональныйсовет.#дунаевмуса  #яиэтотмир #интеллектуальныйкавказ

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456239560)

